nalezy uruchomic w srodowisku wirtualnym venv
   i wykorzystac zalaczony plik requirements.txt

uruchomienie poleceniem:

 python main.py

w przegladarce wwww otworzyc...
 http://127.0.0.1:8000  lub 8001 lub 8002 ...

program szuka wolnego portu wiec jezeli zajety 8000 przobuje 8001 itd.

w przegladarce widac panele kontrolne dla APP z zadania

PODSUMOWANIE ZAWARTOSCI PANELI  

w sekcji 'Cloud App Status'
wartosci nie sa uaktualnine, BUG wlasnie w trakcje naprawy...

Device A  tylko wysyla wartosc swego rejestru ktore zmieniaja sie 3x na minute w zaleznosci ktora jest sekunda biezacej minuty (1: 0-20s, 2: 21-40s, 3: 41-60s)

Device B  obok sygnalizacji 'Watchdog',  pozwala na ustawienie wartosci wewnetrznego rejestru 'Control Value', ktora potem jest wysylana do Module C

Module C   pokazuje 2 wartosci otrzymane z Device A oraz Device B oraz rezultat prostego przykladowego  oblicznia na tych wartosciach, jest to suma z wartosci A i B, pomnozona przez wartosc zalezna od wskazania  czasu
        """Get operational value to multiply based on current second:
        1:    01-15 seconds
        10:   16-30 seconds
        100:  31-45 seconds
        1000: 46-00 seconds
        """
jest przykladowa operacja taka aby jej efekt w sposob jasny pokazywal poprawnosc 


Watchdog Control   pozwala na reczne zresetowane lub na ustawienie czastotliwosci automatycznego resetowania

Simulation Rate Control   pozwala na zmienianie tempa symulucji prcoesu, dla analizy itp.


Algorytm symulujacy opiera sie na aplikacji "APP w chmurze" lub "Cloud App" ktora stanowi wezel centralny dla wszelkiej komunikacji "pipeline", za posrednictwem bramek CANFrame
 

